[2008]
Naka-bakasyon ka pa rin.
Gusto mo bang uminom?
Sigurado.
Ang ganda ng mga bituin ngayong gabi.
Siguradong maganda ang panahon bukas.
[Ang Parusa]
[Parusahan ang mga gumagawa ng krimen
at pagkakamali]
[upang disiplinahin sila,]
[at patayin ang mga
lumalabag sa mga pagbabawal]
[upang takutin ang mga magbabalak na lumabag.]
[Guanzi – Tungkol sa mga Batas at Pamantayan]
[Episode 32]
(Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Binigyan kita ng pagkakataon, pero pinalampas mo!
Cheers! Tara na.
Ayos ka lang ba?
Hindi pagkakaunawaan iyon, Ginoong Liu.
Isang hindi pagkakaunawaan?
Ang lakas ng loob mo.
Kilala mo ba kung sino siya?
Kumusta naman si Zhao Peng?
Kilala ko siya.
Ito ang anak niya.
Tiyo Tianfei, bakit ka nandito?
Bakit ako nandito?
Pag-aari ko ang lugar na ito.
Bakit hindi mo sinabi sa akin na darating ka?
G. Zhao,
isa iyong tapat na pagkakamali.
Pinayagan ba kitang magsalita?
Paano ka niya nabangga ngayon lang?
Gumanti ka sa kanya.
Kalimutan mo na.
Ilang magaan na tama lang.
"Kalimutan mo na"? Hindi pwede.
Huwag kang matakot, Wenxuan.
Sa lugar na ito,
Hindi ko hahayaang may mang-api sa iyo.
Iba na ang mga bagay-bagay ngayon.
Walang sinuman ang maaaring manakot sa atin.
Gumanti ka sa kanya.
Pumunta.
G. Zhao, G. Zhao,
Pakinggan mo naman ako.
Isa iyong tapat na pagkakamali.
Sinaktan mo ako, 'di ba?
Binatukan mo ako, 'di ba?
Paano mo nagawang gawin 'yon?
Pasensya na. Pasensya na!
Ginoo, ginoo, ginoo!
Sige.
Tigilan mo na.
Tama na, Wenxuan.
Tapos na.
Huminahon ka.
Maayos ang lahat.
Lahat!
May anunsyo akong gagawin.
Ngayong gabi...
lahat ng iyong mga gastusin
ay babayaran ni G. Zhao!
Sabihin mo lang na isa kang mamamahayag
kung sino ang nangongolekta ng impormasyon.
Kapitan Qin.
May isang tao
nagkomento sa balita
tungkol sa insidente sa Hangang Center,
sinasabing mali ang ulat
at may isang namatay
sa lugar.
Gusto sana naming humingi ng karagdagang impormasyon sa kanya,
pero ayaw niyang magsalita.
WHO?
[Mali. Isang pagkamatay sa construction site.]
[Kumusta. Maaari ba tayong mag-usap?]
Hanapin mo siya.
Tanungin mo siya kung ano ang nangyari
at kung bakit niya ipinost ang komentong ito.
Ituring mo siyang parang tsismis
kung hindi naman siya nagsasabi ng totoo.
Wen Bo.
May isa pang bagay.
Natuklasan namin kung sino ang nanira sa amin online
noong inaresto namin si Zheng Gao
dati.
Kinuha siya ni Liu Tianfei.
Ang middleman ay si Xu Jiajun.
Tiyo Tianfei?
Nakuha ko.
Susundan ko 'yan.
Magpatuloy.
Humingi.
Humingi ng,
ayan ka na pala.
May meeting lang ako palabas.
Ang iyong katulong...
Nagngangalang Meng Yu, 'di ba?
Bakit wala siya sa tabi mo?
Nagbitiw na siya sa kanyang tungkulin.
Magbisikleta tayo?
Hayaan mo akong magpahinga.
Sa tingin ko ay mayroon kang tunay na talento
sa pagsakay sa kabayo.
Mas gumagaling ka pa nga sa akin.
Hindi totoo iyan.
Lahat ng ito ay salamat
sa pagiging isang mahusay na tutor.
Naisip mo na ba ang
pag-aalaga ng sarili mong kabayo?
Baguhan pa lang ako.
Masyado pang maaga para isipin iyon.
Hindi naman kinakailangang maghanda
bago ang aksyon.
Pero ngayon,
Masyado akong maraming ginagawa
pareho sa bahay
at sa kompanya.
Napakakaunti ng oras para sa sarili ko.
Paano ako makakahanap ng oras
para mag-alaga ng kabayo?
Maaari kang kumonsulta sa iyong kapatid
tungkol sa mga gawain ng kumpanya.
Siya at ikaw ay pamilya.
Bakit mo gagawin ang lahat nang mag-isa?
Ayoko umasa sa iba,
lalo na ang kapatid ko.
Negosyo at pamilya
mas mabuting maghiwalay na lang.
Parang kapatid mo lang,
kaya magalang sa mga hangganan.
Kung kayong dalawa ay magsasama ng puwersa,
Maaaring walang lugar
para sa akin at sa Xinrui Group.
Nagbibiro ka na naman.
Humingi ng,
Paano
hinahawakan ang insidente sa Hangang Center?
Ayos lang ang lahat.
Hindi ba sinabi sa iyo ng kapatid mo?
Hindi. Siguro masyado siyang abala para ipaalam sa akin.
Tara, kumain ka ng prutas.
Salamat.
Ano sa tingin mo ito
bagong dating na alak?
Ayos lang.
Sumasang-ayon ito nang mabuti sa akin.
Pero sinasabi ko sa iyo,
Lahat ay gumagana para sa akin,
basta alak lang.
Medyo magaan ang katawan ko sa tingin ko.
Katamtaman, sasabihin ko.
Sumasang-ayon ako.
Hindi namin kaya ang alak na ito.
May problema ba, Tianye?
Baoshuai!
Tinalikuran ni G. Wei ang kanyang negosyo sa konstruksyon
para sa pagpupuslit ng alak
nang hindi sinasabi sa akin.
Ginoong Liu,
Pasensya na talaga.
Humihingi ako ng pangalawang pagkakataon,
Ginoong Liu.
Naiintindihan ko
na sabik kang kumita ng pera.
Ngunit may ilang uri ng negosyo
hindi mo pwedeng hawakan.
Sinabi sa akin ni G. Wei na ikaw iyon
na nag-udyok sa kanya na magpuslit,
at malaki ang ipinuhunan mong pera dito.
Totoo ba iyan?
Mahal,
Ako...
Noong nakaraang buwan, gumastos ka ng malaki
sa dalawang relo.
Saan mo sila itinago?
Sila ay...
sa apartment ko sa sentro ng lungsod.
Binili ko ang apartment na iyon para kay Jiangyan.
Jiajun.
Jiangyan
ay ang nag-iisa kong kapatid na babae.
Hindi ko kayang panoorin ka na lang magsinungaling sa kanya.
at walang gagawin.
Mahal,
pamilya tayong lahat dito.
Pag-usapan natin ang mga bagay-bagay.
Ilalabas ko na si Mr. Wei ngayon.
Tianye...
Aba, Tianye,
Sigurado akong alam ni Jiajun na mali ang ginawa niya.
Hindi kailangan ang ganitong kaseryosohan.
Pasensya na, Tianye.
Mahal,
Inaamin ko
Ako ang mali.
Ako ay
desperado na kumita ng pera
at para makapagtayo ng sarili kong negosyo.
Kaya pala ako naging tanga...
Tianye, puwede mo bang ilihim ito?
galing sa Jiangyan?
Nangangako ako
wala nang susunod na pagkakataon.
"Sa susunod"?
Tama na ito, Tianye.
Pamilya tayong lahat dito.
"Pamilya"?
Anong klaseng pamilya
ang gagawa ng mga kalokohang ganito?
Kayong dalawa ba ang naglunsad ng kampanyang paninira?
noong naaresto si Zheng Gao?
Mahal,
Pasensya na.
Ako...
Tinatanong ba kita?
Kung maglakas-loob kang itago ang kahit ano
mula sa akin muli,
mamamatay ka sa isang masakit na kamatayan.
Mawala.
Mahal,
Ako ang may kasalanan
para sa bagay na ito.
Kasalanan ko 'to.
Hindi ko dapat isinama si Jiajun.
Gayunpaman...
Mahal,
Sa tingin ko ay alam mo rin naman
na si Feng ay matagal nang walang tigil na humahabol sa atin
...
Tumahimik ka.
Para saan ito noong kinuha natin
lahat ng paghihirap na iyon para linisin ang kalat?
Ginawa lang namin iyon para ilipat ang flak
kay Zhang Xin.
Bakit mo ginawa ang stunt na 'yan?
Hindi ba iimbestigahan ito mismo ni Qin Feng?
Tiyo Tianye, sa totoo lang...
Bahagyang may kasalanan ako.
Kung hindi ko sana nawala ang mga cufflink
at...
Sige, tumigil ka na, Baoshuai.
Umiwas ka rito.
Wala itong kinalaman sa iyo.
Kasalanan ko ito,
nang buo.
Mahal,
Inamin ko na ito noon pa,
ayos lang?
Sa totoo lang,
Hinahabol tayo ni Feng
sa loob ng maraming taon na ito.
Tama?
Sabihin mo sa akin.
Ano pa kaya ang magagawa ko?
Pamilya tayo.
Posible kayang nasaktan ko siya?
Ngunit kailangang may
kasagutan sa kaniyang mga ginawa,
o solusyon, tama ba?
Hindi niyan mabibigyan ng hustisya ang ginawa mo!
Kung gayon, ano sa tingin mo ang dapat kong ginawa?
Tinuturing ba talaga kami ni Feng na parang pamilya niya?
Sinusubukan niya ngayon na punitin
hiwalay ang pamilya.
Hindi mo ba naiintindihan?
-Bakit ayaw mo akong hayaang magsalita?
-Tigilan mo na ang pagsalita mo.
Sige.
Nakikinig ako.
Nakatago mismo sa bulsa ko.
Noon, ano sa tingin mo Ma Jin?
at nalaman ni Luo Bo na kinuha natin ang pera?
Mamamatay kaya si Jiangyong
kung hindi mo na lang kinausap ang sarili mo?
Tingnan mo kung ano ang naging
sa iyo nitong mga nakaraang taon.
Isang ganap na gulo
ang pamumuhay sa isang lasing na hilo.
Alam kong nalulungkot ka
sa pagkamatay ni Jiangyong.
Hindi kita sinisisi.
Tayong lahat ang may pananagutan sa pagkamatay niya.
Ngunit Tianfei,
hindi ka maaaring magpatuloy sa ganitong paraan.
Kailangan ka ng pamilya.
Sige.
Sapat na.
Tigilan mo na 'yan, Tianfei.
Tigilan mo na!
Panahon na para tumigil ka sa pag-inom.
Salamat.
Salamat!
Sa ngayon, nalaman pa lang ni Liu Tianye
ang negosyong ginawa ko kasama si G. Wei.
Hindi niya alam ang tungkol sa
ang mga pakikitungo pa natin.
Galit na galit siya
dahil sa ganoong kaliit na isyu.
Hindi ka pa rin nila tinatanggap.
Ang mga taga-Longwan
ay mga bastardo lang sa probinsya
na tanging mga kamag-anak lang ang kanilang pinagkakatiwalaan.
Wala silang pinagkaiba
sa mga kasuklam-suklam na panginoong maylupa na iyon
mula pa noong mga siglo na ang nakalilipas.
Ginang Zhang.
Sawang-sawa na akong manatili sa Longwan.
Gusto kong magtrabaho para sa iyo.
Isa ka na ngayon sa mga taga-Longwan.
Kung alam nilang lumingon ka sa akin,
mas lalong magiging mahirap ang buhay mo.
Isa sa mga taga-Longwan?
May sinuman ba sa kanila ang nagturing sa akin
na parang isa sa mga taga-Longwan?
Lahat sila ay nakatingin sa akin nang mababa,
Tinatawag niya akong tagalabas
na nagpapawalang-bisa sa asawa niya.
Araw-araw, para akong naglalakad sa balat ng itlog
kapag kasama si Liu Tianye.
Sawang-sawa na ako sa kawawang buhay na ito.
Hihiwalayan ko ang kapatid niya kung kinakailangan.
Hindi mo dapat gawin.
Bakit hindi?
Kapag umalis ka na sa Longwan,
wala kang magiging pakinabang.
Ano ang ibig mong sabihin?
Manatili ka na lang sa Longwan.
Marahil
Kakailanganin kita para sa isang bagay.
Lahat kayo ay ginagamit ako bilang kasangkapan,
tama?
Alipin ba ako sa inyo?
Ginang Zhang,
Hindi ba't marami na akong nagawang trabaho para sa iyo
nitong mga nakaraang taon?
Sa tingin mo ba nagtrabaho ka para sa akin?
Tinulungan lang kita kumita ng pera.
Nakalimutan mo na ba kung sino ka?
Tama.
Ang iyong negosyo
ay wala sa aking kakayahan.
Aalis na ako kung ganoon, ha?
Sa tingin mo ba mabubuhay ka pa?
kung malaman ni Liu Tianye ang tungkol
sa mga maruruming bagay na ginagamit mo
Para sa mga kompanya ni Longwan?
Ang perang nilabhan mo pa lang
ay umaabot na ng dose-dosenang milyon, di ba?
Kung may lumabas na balita,
Parehong masasangkot ang asawa at anak mo .
Naiintindihan ko.
Plano mong banta si Liu Tianye
kay Jiangyan.
Ang sinasadya mong pakana.
Lumalabas na
mayroon kang masamang plano
sa isip
habang nagpapanggap na kaibigan ni Jiangyan.
Dahil sa linya ng negosyong aking pinapatakbo,
Kailangan kong mag-iwan ng daan palabas para sa sarili ko.
Narinig ko
na ikaw ay pinatalsik
mula sa proyekto ng Daungan ng Hangzhou.
Xu Jiajun,
Bumalik ka na lang sa Longwan
at agawin mo ang asawa mo.
Mas mabuting kumilos ka nang maayos,
o kaya naman ay makasama ko ang buong pamilya mo
magdusa ka sa mga nagawa mo
nitong mga nakaraang taon.
Xu Jiajun!
Anong problema, mahal?
Tungkol saan ito?
[Marahil na ipinatupad ng Hanzhou Public Security Bureau
ang batas]
Bakit gagawin ng kaklase mo na ito
magsulat ng ganitong artikulo para pumuna
ang kapatid ko at ang mga pulis?
Tinanong ko siya tungkol dito.
Sabi niya ipinakilala mo raw siya!
Sinta,
-umupo ka at pakinggan mo ako.
-Huwag mo akong hawakan!
Ipaliwanag mo!
O, pakiusap,
Pakinggan mo lang ako.
Hindi pagkakaunawaan 'yon.
Niloko ako ni Tianfei.
Hiniling niya sa akin na ipakilala
ang isang tao mula sa press
sa kanya, na nagsasabing ginagawa niya
isang pabor sa ibang tao.
Hindi na ako humingi ng mas detalyadong impormasyon.
Tingnan mo kung gaano na kagulo ang nangyari.
Kasalanan ko naman kung bakit ako masyadong walang pag-iisip.
Sino ang mag-aakala na gagawin niya ang ganoong bagay?
Kung napagtanto ko sana,
Hindi sana ako nagpakilala kahit kanino sa kanya.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
yung buong kwento kanina?
Masyado lang akong nailang dito
at hindi ko alam kung paano ko sasabihin sa iyo ang tungkol dito.
Ngunit higit sa lahat,
Ayokong mag-alala ka.
Tigilan mo na ang pag-arte!
Magkano ang ibinayad sa iyo ni Liu Tianfei?
Sero, mahal.
Paano ako nakatanggap ng pera?
Mahal, inaamin kong mali ang ginawa ko.
Pasensya na.
Dapat sana mas naging maingat ako.
Pangako ko hindi na ito mangyayari ulit.
Binabalaan kita,
putulin ang pakikipag-ugnayan kay Liu Tianfei
mula ngayon.
Longwan at Tianyun
ay walang kaugnayan sa anumang paraan!
Oo, sige, mahal.
Pasensya na.
Alam ko
Mali ang ginawa ko.
Salamat.
Bakit hindi mo sinabi sa akin ang tungkol sa pagbisita mo?
Nagpasulat si Tianfei ng artikulo
laban sa mga baliw.
Alam mo ba 'yan?
Oo.
Sinabihan mo ba siyang gawin iyon?
Hindi.
Narinig mo ba 'yan kay Jiajun?
Oo.
Ngayon,
Malapit nang maging kontratista ang Tianyun
ng proyektong Hangang Center.
Ito ay isang kritikal na panahon para sa atin.
Kaya hindi ko hahayaang maging mapanlinlang ang mga tao ko.
Pero sa bagay na ito, si Tianfei at ang kanyang mga tauhan
talagang lumayo na sa tamang landas.
Pinagsabihan ko na sila.
Kung gayon, panatilihing nasa linya si Tianfei.
Ayokong makakita ng anumang katulad nito
na mangyari muli.
Nakuha ko.
Umupo ka.
Bakit galit na galit?
Umupo.
Kumusta
Ginagamot ka na ba ni Jiajun ngayon?
Bakit biglaan mong natanong 'yan?
Sa tingin ko dapat kang gumugol ng mas maraming oras
sa pamamahala
ang mga usapin ng kompanya.
Minsan, si Jiajun ay maaaring maging masyadong mapusok.
Nag-aalala ako na baka siya...
malinlang.
Ano nga ba ang eksaktong nais mong sabihin?
Lahat ng gusto ko
ay para sa iyo upang mamuhay nang mas maayos.
Maayos na ang operasyon ng Tianyun ngayon.
Sa totoo lang,
ayos lang sa iyo na bumaba
at masiyahan sa iyong buhay.
Tutulungan ka namin kung may mangyari.
Hindi naman ako humingi ng marami kahit kailan.
Sana lang
ay ligtas at maayos ang lahat ng ating pamilya.
Sigurado.
Hindi na mauulit ang nangyari kay Crazy.
Pangako ko.
Okay lang?
Gawin mo naman ang isang pabor.
Sa tingin ko
may itinatago sa akin ang asawa ko.
Alamin mo kung ano ang para sa akin.
Kapitan Qin.
Nakipag-ugnayan na ako
kasama kung sino ang nag-post ng komentong iyon online.
Ang pangalan niya ay Feng Jiang.
Sabi niya, ang kapatid niyang si Feng Hai
namatay sa insidente sa Hangang Center.
Nasaan na siya ngayon?
Siya ay napakaingat,
at maaari lamang makipag-ugnayan sa pamamagitan ng internet.
Bian Jing.
Tingnan kung may nagngangalang Feng Hai
nakalista sa mga tauhang kasangkot.
Sige.
Wala siya sa listahan.
Hindi siya?
Makipag-ugnayan kay Feng Jiang.
Tanungin mo siya ng mga detalye.
Kung kinakailangan, isama mo siya rito.
Nakuha ko.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Mayroon pa bang ibang taong may apelyidong Feng?
Tiningnan ko.
Wala naman.
Baliw.
Kailangan ko ng pabor.
Mangyaring makipag-ugnayan
ang pangkat ng konstruksyon
ng proyekto ng Han Port
at tanungin kung may isang taong nagngangalang Feng Hai
nagtrabaho doon.
Ang kaniyang kapatid na si Feng Jiang ay nagsabing
na siya ay namatay sa insidente.
Mag-inquire ka lang.
Sige. Gagawin ko na.
Mayo.
Nakuha ko ang address ni Feng Jiang.
Sinabi ng isang construction worker
na kilala niya si Feng Jiang at ang kapatid nito.
Tingnan mo, narito ang address.
[203 Taisheng Middle Road,
Xiling District, Hanzhou City]
[Yunit 104, Gusali 3, Zizhu Compound]
[Nagtatrabaho]
[Mag-access ng cash mula sa iyong credit line]
[Panda Party]
Ang kanilang apartment
parang matagal nang bakante.
Dapat ay nagtatago sila.
May iba na naghahanap sa kanila, 'di ba?
Bakit tayo sinusundan ng kotseng 'yan?
Aling kotse?
Yung nasa likod namin.
Hindi ba't kasalanan mo 'yon?
Para mahuli?
Sige. Kung gayon, kumapit ka nang mahigpit.
Ipapakita ko sa iyo kung ano ang meron ako.
[Panda Party]
Sir, umatras ka nang kaunti!
Direktor Chu,
hindi alam kung anong impormasyon ang kanilang nakuha,
Sinundan ko sila hanggang sa dulo.
Ngunit sila ay naging lubhang alerto
at pinalayas ako.
Narinig kita.
Ipasunod ko sa iba ang mga ito.
Walang gumagalaw!
-Umupo ka!
-Tumahimik ka!
Huwag kang gumalaw!
Ano ang ginagawa mo?
Sino ka?
Direktor Chu.
Direktor Chu?
Aba...
Kinakalawang na ang mga kasanayan mo.
Magsanay pagkatapos nito.
Pasensya na, Direktor Chu.
Pagbubutihin ko pa sa susunod.
Siya si Yuan Song, isang kapwa opisyal
mula sa departamento ng probinsya.
Ano?
Ang lakas ng loob mo para buksan ang pinto ko ngayon,
'di ba?
Hoy.
Ginoo.
Babayaran ko ang pinto kung sira ito.
Bakit mo kami pinasundan ng mga tauhan mo?
Ano ngayon?
Wala kang tiwala sa akin?
Wala na kaming tiwala kahit kanino ngayon.
Yehey, lumabas ka.
Nandito na ang mentor mo.
May tiwala ka ba sa kanya?
Ano ang nangyayari?
Tagapayo.
Ikaw...
Hindi ba dapat ay doon ka sa kabisera ng probinsya nagpapagaling ?
Anong ginagawa mo rito?
Mai, sandali lang.
Maninigarilyo ako.
Tagapayo,
Anong nangyayari dito?
Wala na sa plano ang pusa.
Mas mabuti pang sabihin ko na lang sa kanya.
Narito ang bagay.
Pagkatapos
the Hangang Center accident,
isang tao
binago ang aking medikal na ulat
para makapagretiro ako nang maaga.
Kaya mas mabuting gawin ko na lang ang paraan palabas.
Tagapayo...
Wala ka na ba talagang tiwala sa akin?
Bakit patuloy na nangyayari ito?
Qin Feng
Espesyal ko itong inayos.
Ang kalagayang pampulitika sa Hanzhou
ay lubhang masalimuot,
na may gusot na labirinto ng mga interes sa likuran.
Inimbitahan ko ang iyong tagapagturo
upang magsilbing tagapayo
sa espesyal na puwersa ng gawain
upang magamit ang kaniyang kadalubhasaan.
Itinatag ng departamento ng probinsya
ang task force na ito
partikular
para sa isang palihim na imbestigasyon
sa pagkamatay ni Liu Yi
at ang katotohanan
nasa likod ng insidente sa Hangang Center.
Hindi ko lang inaasahan
na matunton mo kami rito.
Oo,
Ang mentee mo ay kakaiba,
matalas na parang patalim.
Dahil diyan, mayroon din akong
ilang impormasyong maiaalok.
Nagkaroon ng isang pagkamatay
sa mismong araw na iyon
ng insidente sa Hangang Center,
ngunit natakpan ito.
Oo.
Nagsimula na ang task force
iniimbestigahan ito
nang palihim ilang panahon na ang nakalipas.
Nagtipon kami
mahahalagang impormasyon.
May nahanap ka ba tungkol kay Guazi?
Natuklasan namin ang mga landas ni Guazi
eksakto noong tayo ay
tinitingnan si Feng Jiang.
Direktor Chu,
talaga ngang mayroon tayo
Gumugol ng mga taon sa paghahanap kay Guazi,
pero hindi ko siya nahuli.
Nakasanayan na ng mga taong iyon
sa pagpatay sa mga saksi.
Nasa panganib na ngayon si Feng Jiang,
habang hinahanap siya ni Guazi.
Kaya dapat nating subaybayan ang takbo.
Habang mas sumusulong ka,
mas makikinabang ang task force.
Tingnan mo,
kapag nakakuha ka ng anumang kaugnay na impormasyon,
iulat ito agad sa amin
sa pamamagitan ng iyong tagapagturo.
Ibig sabihin ba nito ay ako...
bahagi na ngayon ng task force?
Ano?
May anumang pagtutol?
Hindi.
Masyado lang itong biglaan.
Direktor Chu,
Matagal nang isinasagawa ang paghahanap kay Guazi .
Ito ay higit pa sa
tatlong taon na ang nakalipas mula noong huli niyang krimen.
Mai Hongchao
ay lumahok sa ilang mga operasyon ng CI
at nagbigay ng mahahalagang lead
sa proseso ng paglutas
maraming malalaking kaso.
Samakatuwid, sa palagay ko
maaari siyang bigyan ng espesyal na papel.
Alam ko ang iniisip mo.
Sinusubukan mong bigyan ng
konklusyon ang isang mentee mo
at tuparin ang sarili mong hiling.
Sang-ayon ako sa ideya mo.
Ang lambat ng mga kriminal na ito sa Hanzhou
ay masalimuot,
nang kumplikado,
at matibay na hinabi.
Ngayon na
Nandito kami nang may matatag na determinasyon,
mas mabuting huwag na tayong magpigil.
Gamitin natin ang lahat ng mapagkukunang abot-kaya
para punitin ang sapot na ito.
Kaya maayos ka na?
Oo.
Pero narinig ko mula kay Crazy
na mukhang hindi maganda ang medical report mo.
Nasa perpektong kalusugan ako.
Ang ulat medikal
ay pinakialaman ng mga iyon
na may masamang intensyon.
Mabuti na ba ang iyong binti ngayon?
Oo.
Ayos lang.
Aalis na ako kung iyon lang.
Kapit lang.
May kailangan akong sabihin sa iyo.
Guazi...
ay muling nagpakita.
May mga lead ba?
Oo.
Sa sandaling lumitaw siya sa ibabaw,
tiyak na mahuhuli natin siya.
Ingatan mo ang sarili mo.
Ang mga maitim na bilog sa ilalim ng iyong mga mata
ay tila mas malala na ngayon kaysa dati.
Sapat na.
Kaibigan,
pinirmahan mo na ang mga papeles
at kinuha ang pera.
Pero umatras ka pagkatapos.
Talagang nakakailang, 'di ba?
Huwag mo na ngang isipin ang magsampa ng reklamo.
Hindi ito gagana.
Na-cremate na ang bangkay.
Iniimbestigahan ng mga pulis ang mga kaso
batay sa ebidensya.
Nakuha mo?
Darating din ang karma sa iyo sa madaling panahon.
Mamamatay ka sa isang kakila-kilabot na kamatayan.
Makinig,
kapag nakaalis ka na rito,
subukang gumawa ng mas matalinong mga desisyon.
Kung sakaling ibalik ka rito muli,
Hindi ako magiging ganito kabait.
Tadtarin kita.
Puputulin ka sa mga piraso
parang baboy lang.
Ang pangalan ko ay Feng Jiang.
[Pangalan: Feng Jiang]
Sa pamamagitan nito ay gumagawa ako ng pormal na paratang
tungkol sa insidente sa Hangang Center.
May isang tao
nakipagsabwatan sa mga lokal na kriminal na grupo
upang takutin ang pamilya ng biktima.
Tiyo Tianye, hayaan mo akong asikasuhin ito.
Nakipag-ayos na kami sa lalaking ito dati.
Hanapin mo siya.
Nakuha ko.
Namatay ang kapatid ko sa aksidenteng ito.
Pero ang mga taong iyon
pineke ang kanyang sertipiko ng kamatayan
at pinilit kaming pumirma dito.
Sige.
Maraming salamat po.
Kung hindi, mabubugbog niya tayo.
Tinawagan ko na ang opisina ng kaayusan ng publiko.
Ipapaalam sa amin ng mga istasyon ng pulisya
kung mayroon silang anumang balita.
tungkol kay Feng Jiang.
Ngayon,
[Pangalan: Feng Jiang]
Hindi ako makakauwi.
Kapitan Qin.
Nakipag-ugnayan na kami sa punerarya
gaya ng itinagubilin mo.
Ang sertipiko ng kamatayan ay inisyu
ng Tianyun Hospital,
na nagsasaad na namatay si Feng Hai
dahil sa biglaang atake sa puso.
Ngunit ang mga kawani ng punerarya
nagbigay ng ibang-iba na salaysay.
Sinabi nila na ang katawan
ay nagpakita ng maraming panlabas na pinsala,
na parang pinatay ang biktima
ng mabibigat na bagay.
Pero hindi nila ito masyadong pinag-isipan.
Pumirma na ang pamilya ni Feng Hai
sa mga papeles,
at ibinigay ang kanyang sertipiko ng kamatayan,
kaya ipina-cremate ng mga staff ang bangkay niya.
Tingnan mo ito.
Maraming beses ko nang napanood ang videong ito,
kung saan si Feng Jiang ay naghain ng isang paratang.
Hindi naman talaga imbento ang kwento niya.
Patayin mo ako kung gusto mo.
Feng Jiang...
ay tunay na determinado.
Kunwari Feng Hai
namatay sa aksidente sa konstruksyon,
at Ospital ng Tianyun
pineke ang death certificate niya...
Pagkatapos ay pumirma ang kanyang pamilya dito.
Ospital ng Tianyun...
And Hangang Center.
Ang ulat ni Feng Jiang tungkol sa mga krimen
maraming tao ang masasangkot.
Sino kaya ang maaaring maging ganito kalakas?
Sa tingin ko ay nasa panganib si Feng Jiang ngayon.
Kami
Kailangang mahanap si Feng Jiang
bago pa man gawin ng mga taong iyon.
Kung hindi, mawawala sa atin ang kalamangang ito.
Naintindihan?
-Naunawaan.
Napakahalagang gawain ito.
Kumilos na ngayon.
Tara na!
Napakaganda ng panahon ngayon.
Ginoo.
Sa katunayan,
Hindi maganda ang panahon nitong mga nakaraang araw.
Taos-puso akong nananalangin kay Buddha
para sa magandang panahon
at pagkakaisa
sa Hanzhou.
Sigurado.
Ito ay isang kahilingan
ibinahagi nating lahat.
Sa edad kong ito, hindi na ako
maghangad ng mga dakilang tagumpay.
Ang gusto ko lang ay magretiro nang may dignidad.
Ang bilis ng panahon. Matagal na akong nagtatrabaho sa Hanzhou.
Ngayon, ang boses sa loob ko
parang katulad lang ng mga post
sa mga construction site
sabihin,
"kaligtasan muna."
Ginoo,
huwag kang mag-alala.
Hinahanap na ng mga tao ko
si Feng Jiang.
Hindi siya maaaring magtago nang matagal.
Ang aksyon ang pinakamahalaga.
Kita mo,
Nakatanggap lang ako ng tip.
Ang departamento ng probinsya
nagpadala ng isang espesyal na task force dito.
Isang espesyal na puwersa ng gawain?
Oo.
Sa kritikal na panahong ito,
mag-ingat ka sa mga pamamaraan mo.
Tumutok sa paghahanap kay Feng Jiang
at sabay na lumalaban sa task force .
Kailangan mong alamin ang mga miyembro
ng task force, ang kanilang mga galaw,
at kung mayroon silang itinanim
sa departamento ng pulisya.
Sige, Ginoo, tingnan mo,
ayon sa karaniwang pamamaraan
sa loob ng sistema ng pulisya,
Ang mga espesyal na puwersa ng gawain ay karaniwang kumikilos
nang palihim.
Ang unang gagawin nila
ay isang panloob na imbestigasyon.
Hindi mo ba iniisip
na nasa sensitibo akong posisyon ngayon?
Natatakot ako sa anumang kapansin-pansing galaw na gagawin ko
baka mag-backfire sa akin.
Hindi ba dapat tayong huminahon at manatiling kalmado
sa ganitong sandali?
Kumusta ang relasyon mo ni Yan?
Medyo maayos naman, 'di ba?
Oo, pareho kaming nagtrabaho sa narkotiko dati.
Pero direktor na siya ngayon,
samantalang ikaw ay isang kinatawan lamang.
Kailan ang iyong turno?
Sa totoo lang, sa edad mo,
Nasa tungkulin na ako noon bilang lider.
Panahon na para isipin mo
kung gaano kataas
ang kaya mong aakyatin sa hagdan ng karera.
Tanging ang mga namamahala lamang
ang nakakapagtrabaho sa opisina,
habang ang lahat ng iba
ay mga sundalo lamang.
Alam mo naman 'yan nang malinaw
kahit hindi ko sinasabi sa'yo, 'di ba?
Oo, ginagawa ko.
Siyempre alam ko 'yan.
Mas mabuti ang isang tao
suriin nang tama ang sitwasyon
at panatilihing malinaw ang isip.
Ilang taon na si Yan ngayon?
Hindi ba't mas matanda siya sa'yo?
Isa kang mahusay na opisyal.
Sa aking mga mata,
mas magaling ka kaysa sa kanya.
Bakit hindi na lang ikaw
ang nangunguna ngayon?
Ginoo,
hayaan mo ako
para sabihin ang aking paninindigan.
Makakaasa po kayo.
Hindi ako magiging isang kabiguan
sa iyo.
Mabuti.
Tara, maupo ka.
Ang ganda ng tanawin!
Ang gandang lugar.
Nakakamulat ng mata.
Ang mansyon na ito ay pagmamay-ari ni Master Wenxuan,
pamangkin ni G. Liu mula sa Tianyun Group.
Ang punto ay, mayroon kang talagang magandang kotse.
Master Wenxuan, gusto mo bang magtalumpati?
Magsalita lang ng ilang salita.
Tingnan mo itong bahay.
Gaano kalaking lawak ang sakop nito?
Sige, hinaan mo lang.
Kung nandito si tatay sa bahay, tapos na kami.
Sige. Sige.
Nakuha ko. Nakuha ko.
Tara na.
Sino ang naroon?
Anong ginagawa mo diyan sa likod?
Sino ito?
Anong ginagawa mo sa labas ng bahay ko?
Saan ka pupunta?
Bumalik ka rito!
Saan ka sa tingin pupunta?
Magsabi ka ng kahit ano.
Sino ka?
Magnanakaw ka, 'di ba?
Tingnan ko kung ano ang ninakaw mo.
Tara na.
-Ilabas mo!
-Ilabas mo.
Hindi ako nagnakaw!
Hinahanap ko si Zhao Peng.
Hinahanap mo ba ang tatay ko?
Sino ka?
Bakit gusto mo siyang makasama?
Isang tunay na tulisan si Zhao Peng.
Ang proyektong konstruksyon niya
sanhi...
pagkamatay ng kapatid ko.
Mamamatay-tao siya.
Kalokohan 'yan!
Guro Wenxuan!
-Bugbugin mo siya!
-Bugbugin natin siya!
Ang lakas ng loob mong siraan ang tatay ko, talunan ka!